لقد تحدثت قليلاً والآن حان الوقت للمضي قدمًا والحصول على بعض التدريبات.
إذن ما سأفعله هو أنني سأمضي قدمًا وأدفع الفرع لأعلى كما فعلت للتو.
إذن سأبدأ O1 ثم سأقوم بفرع يسمى الآن تمرين O1.
لذلك سوف نستأنف من حيث توقفنا للتو ولكن بهذه الطريقة سيكون لديك نوع من الأحدث.
تحقق من تمرين فرع O1 لوقت لاحق.
وبالتالي فإن الهدف هنا من هذا التمرين تحديدًا هو أنك ستكون حينها
لذا فإن منطقة النص في هذا التطبيق بالذات تستخدم أكثر قليلاً من مجرد إدخال النص بشكل مدهش.
ولذلك أريدك أن تمضي قدمًا وتأخذ ما تعلمناه حتى الآن وتقوم بإنشاء مكون أساسي لمنطقة النص
حيث نطبق بشكل أساسي الأشياء التي تعلمنا عنها بقدر ما يشبه تغليف المكون في البائع
مكون التغليف الذي تحتاجه للمضي قدمًا وجعله شفافًا ويمرر السمات ويجعله يعمل بشكل أساسي
داخل التطبيق ثم قم بإعادة تصميمه كما تراه مناسبًا.
ومن ثم بالنسبة لأولئك منكم الذين يسهل عليهم الأمر، فلا تترددوا في المضي قدمًا والنظر في أشياء أخرى يمكنك القيام بها
إعادة البناء داخل التطبيق فيما يتعلق بالنماذج وما إلى ذلك.
كيف فعل الجميع ذلك بشكل جيد؟
حسنًا، إذا واجهت أي مشكلة في ذلك، فلا داعي للقلق، فسوف نتغلب عليها معًا.
حسنًا، عندما يتعلق الأمر بإعادة هيكلة هذا الجزء فمن الواضح أن أول شيء سنفعله هو
مجرد معرفة أين يتم استخدام منطقة النص ومن ثم يمكننا أن نرى أننا استخدمناها في ثلاث مناطق.
لذلك سأقوم بالانسحاب من نموذج نموذج المهمة للبدء وإذا قمنا بتحليل ذلك
عنصر DOM يمكننا أن نرى هنا أنه بجانب منطقة النص نفسها يشبه الاستيراد الذي رأيناه
في وقت سابق، المدخلات التي عملنا معها سابقًا كانت لدينا تسمية هنا وحصلنا على عنصر تحكم في النموذج.
لذلك أعتقد أن لدينا مكانًا جيدًا للبدء، لذا سأمضي قدمًا وأقوم بنسخ هذا إليه
ابدأ ثم سنمضي قدمًا وننشئ مكونًا جديدًا لمنطقة النص الأساسي وما إلى ذلك
ربما لاحظت في الواقع أنني أقوم بإعداد كل هذا النوع من مكونات الغلاف بشكل خاص
عندما يقومون بتغليف عناصر DOM بالقاعدة، يمكنك أيضًا تغليفها مسبقًا بقاعدة
الشركات مثل حرفين من اسم شركتك أو ما إلى ذلك ولكن يوصى عمومًا بالقيام بذلك
وذلك لأنك لا تريد أن تتعارض بشكل مباشر مع أي نوع من تطبيقات DOM الأصلية وما إلى ذلك
التقليد العام هو عدم استخدام أسماء المكونات المكونة من كلمة واحدة فقط لتجنب هذا النوع من
الاصطدامات المستقبلية. هناك عدة مرات تقوم بها المراجعة محليًا ولكن مرة أخرى كما هي
الاهتمام بإعجاب المواصفات بمستوى ربما لا ينتبه إليه معظمنا
إنها مجرد واحدة من تلك الأشياء التي سترون أنني أقوم بها كأفضل ممارسة لتجنب ذلك
يحدث. حسنًا، لقد وصلنا إلى هنا، لدينا هذا الكمال وبعد ذلك ما سنفعله هنا
هو أننا سنبدأ بتحديد الدعائم للأشياء الأساسية التي نريد التحكم فيها
على وجه التحديد لذلك لدينا أشياء مثل التسمية التي نطلبها صحيحة ومن ثم سنقوم بذلك
معرف مرة أخرى وهذا سوف أتذكر أنني طلبت ذلك على عكس المرة السابقة لذلك سوف نتأكد من الحصول على ذلك
المعرف والتسمية رائعان لذا سنقوم باستبدال هذين الأمرين بالمعرف ثم ذلك
لم يعمل بالطريقة التي أردتها، لذا ها نحن ذا الآن وجدنا تلك التي حصلنا عليها هنا وبعد ذلك
في الأساس يبدو أن القطعة الرئيسية التي نحتاجها هي أننا لا نحتاج إلى أننا لا نحتاج إليها كما تعلم
بصراحة، أود أن أجعل المكان يحتوي على شيء يتم التنبيه إليه نوعًا ما
هو شيء نجده بمثابة تجربة مستخدم جيدة للأشخاص، لذا سنجعل هذا شيئًا
تم تعريفه أيضًا وبهذه الطريقة يكون موجودًا بشكل صريح هنا في واجهة برمجة تطبيقات المكونات ثم أخيرًا نحن فقط
علينا أن نتعامل مع جزء الوصف هذا والذي تعلمناه الآن أنه لا يتعين علينا تعيين كل هذا النموذج
القيمة وسط الأشياء، كل ما يتعين علينا فعله هو قول const بشكل أساسي، وفي هذه الحالة يمكنني فقط أن أقول قيمة النموذج
يساوي العثور على نموذج ثم مرة أخرى مجرد رش من نوع القبضة هنا بشكل أساسي
يتيح لك الرمز الأكبر من الأقل من إدخال النوع الذي تتوقع العثور عليه
النموذج الذي يجب أن تكون عليه، يمكنك أن ترى هنا الآن أن تحديد النموذج عبارة عن سلسلة، والآن بعد أن أصبح لدينا ما نستطيع ذلك
قم بالمضي قدمًا وابحث عن قيمة النموذج ثم تأكد من أن هذا يعمل الآن بعد أن أصبح كل شيء على ما يرام
ما زلنا نفتقد شيئًا واحدًا في الواقع، وهو أننا نحتاج إلى المضي قدمًا وتحديد الخيارات التي سنمضي قدمًا فيها
وقم فقط بتعطيل السمات المتأصلة أو العناصر المتأصلة وسنمضي قدمًا ونربط v
كل شيء آخر مباشرة إلى منطقة النص هو الشيء الرئيسي الذي نهتم به ومن هنا نستطيع ذلك
المضي قدمًا والقفز ويمكنني إعادة صياغة هذا الآن إلى منطقة النص الأساسية لذلك اسمحوا لي أن أتأكد من ذلك
مهم بشكل صحيح، لا أعتقد أنه كان رائعًا، لقد كان رائعًا، حيث توجد منطقة النص الأساسية لدينا
على الرغم من أن هذا يبدو جيدًا، لذا يتم استيراد منطقة النص الأساسية بشكل صحيح
الآن نحتاج فقط إلى المضي قدمًا وإغلاق هذا الإغلاق الناعم، لدينا المعرف الذي لدينا للنموذج v الذي لدينا
لا نحتاج إلى الفصل ولا نحتاج إلى الصفوف، لدينا العنصر النائب ويبدو مثل هذا
لا يزال يتم بثه لأن ما الذي نسيته هو أنني نسيت الملصق وهذا الذي كنا نتصل به للتو
وصف يجب أن يعتني الآن بأننا لم نعد بحاجة إلى أي من هذه القواعد المعيارية
وهنا نذهب للتأكد من أن هذا يعمل بشكل واضح ونحن في الوقت الحالي
نموذج نموذج المهمة، لذلك دعونا نمضي قدمًا وننتقل إلى التطبيق الخاص بنا، واسمحوا لي أن أتأكد من أنه قيد التشغيل
يبدو الأمر كما لو أنه يسير على ما يرام، لذلك لدينا مهامنا ونموذج مهمتنا هنا حيث نتعمق
تعمق في ميزاته، هذه هي مهمة تحديث التحديث الجديدة الخاصة بي، قم بتحريرها هنا، وهي تحفظ التحديث
وبناءً على ذلك، من أجل إكمال التمرين بالكامل، سنفعل ذلك سريعًا
ثم قم فقط بإجراء بحث واستبدال بشكل أساسي حتى نقوم بإجراء منطقة النص الأساسية مرة أخرى وسأتأكد
الإدخال هو القائد الصحيح وأعتقد بالفعل أنه مع هذا التمييز ربما لم يتم تعطيل هذا
العناصر النائبة الجيدة، والفصول الجيدة، والمعرفات الجيدة، جيدة، فنحن نريد هذا التصنيف هناك الذي أرغب عادةً في ذلك
ضع الأشياء الديناميكية قليلاً وخاصةً طراز V أعلى قليلاً فقط لإعلام المطورين
هذا موجود ومن ثم لا نحتاج إلى أي من هذا، لذلك يعتني بذلك ثم هذا هو
نموذج نموذج إدخال الوقت، لذا في المكان الذي ستشاهد فيه أن مهمتك يمكن أن تكون كذلك بعد ذلك
تتبع بشكل أساسي مقدار الوقت الذي تمت إضافته لأن هذا هو الوقت الذي أقضيه في هذا المكون و
ثم أضف ويمكنك أن ترى هنا أننا وصلنا إلى أن وصفنا لا يزال يعمل بشكل رائع
ثم أخيرًا حصلنا على شكل آخر يبدو كالشكل الضعيف في النماذج، لذا سنمضي قدمًا في هذا الشكل
ودعنا نسقط التسمية هنا أولاً، ويبدو أن هذه التسمية تبث منطقة النص الأساسية
احذف كل تلك الأشياء حذف حذف الإغلاق الذاتي حذف div لا تحتاج إلى الصفوف لا تحتاج إلى
حفظ الفصل ثم أفترض أنه تم استيراده بشكل صحيح ولكنني سأتحقق من عدم حدوث ذلك هذه المرة
هل النوع لا يعرف سبب حدوثه، ويبدو أنه شيء 50 50 مع الاستيراد التلقائي نعم
يبدو هذا جيدًا أيضًا، لذا فإن النموذج الضعيف من ناحية أخرى هو عندما نذهب إلى زارعنا
ونريد أن ننظر إلى أسبوع حيث يمكننا إضافة أهداف الأسبوع، وهذا هو هدفي الجديد
التحديث وبعد ذلك لا يزال هنا، لذلك نحن جيدون، نعم لدينا سؤال ما هو هذا الذي يتم حفظه
لإبداء إعجابك بقاعدة البيانات، قاعدة البيانات، نعم، لذا فإن الطريقة التي يعمل بها هذا التطبيق حاليًا هي أن هناك
مجلد خلفي مضاء بشكل أساسي وهناك قاعدة بيانات dot json وdb dot json والطريقة التي يتم بها ذلك
هو مجرد ملف ثابت محلي ولكنه مدمج مع هذه المكتبة الرائعة مفتوحة المصدر
يُسمى خادم json، وهو يقوم بإنشاء واجهة برمجة تطبيقات (API) تسمح لك بإنشاء نقاط m للوصول إليها
شكل db json ثم قم بتحديثه وفقًا لذلك بحيث يبدو جيدًا وأنا كذلك
سأمضي قدمًا وأتأكد من التزامي بهذا التمرين جيدًا، إنه في الواقع تمرين واحد
من حيث بدأنا، سأقوم الآن بالتحقق من أحد الحلول وبعد ذلك سنمضي قدمًا ونضيفه
كل ما قلناه للتو هو إعادة البناء لإنشاء مكون منطقة النص الأساسي والسقف والمكان المناسب
في الواقع، دعونا نراجع ذلك، حسنًا، لسبب ما، يتم تمرير معرفي وتصنيفي
نظرًا لأن الإضافات ليست دعائم في النص الأساسي الخاص بك، فقد قمت بتعريف الدعائم نعم حسنًا، فلنفعل ذلك بالفعل
دعونا نرى هذا في الواقع هذا شيء لذا لا أرى وكأنني لا أرى الملصق
مطبوع على الصفحة حيث يجب أن يكون المعرف يعمل لأنه عبارة عن أداة منقسمة نوعًا ما
عبر بقية الإضافات يناسبك لذلك في حالة عدم رؤية أي شخص تظهر سماته
لذلك نرى هنا أن الوصف هنا يظهر وقد قمنا ببعض التصحيح في وقت سابق وهكذا
إذا كنت لا تستخدم إعداد البرنامج النصي هنا ثم أعتقد أنني ربما كسرته
انتظر، هل تعلم أن هذا يجب أن يكون أمرًا جيدًا، حيث يقوم أحد المطورين بتحديده جيدًا، أوه، هذه هي الطريقة التي ستذهب بها إلى هناك
هذا كل ما قلته، استيراد السيارات أمر مضحك، حسنًا، لذا دعني أفعل هذا سريعًا للعثور على الدعائم
لذلك سأشرح هذا للجميع حتى تكونوا على علم بهذا حسنًا
ها نحن بخير لذا ستلاحظ هنا أنه تم إعادة إنشاء الخطأ الذي اختفى بطريقة سحرية
يبدو أن كل شيء على ما يرام لأنه في النهاية قمنا باستيراد جميع سماتنا مثل سماتنا
المساعدين ولذلك يجب أن تعمل، ولهذا أعتقد أن هذا هو المكان الذي أعتقد أنه يشبه إلى حد ما الأداة
تقوم واجهة برمجة تطبيقات التكوين والنصوص البرمجية الجديدة بإعداد تنسيق التأليف الموجود بالفعل
دعنا نسميه محركًا سحريًا يعمل بالأسفل ويقوم بمجموعة من الأشياء لأن لدينا هذا
تمت إضافة سمة الإعداد على الرغم من أنك قمت نظريًا باستيراد طرق المساعدة هذه هنا
المترجم ليس موجودًا لتحسين هذه الأشياء وبالتالي لا يتم اكتشافه بشكل أساسي
وهكذا بالنسبة لأولئك الذين يتساءلون، ربما كنت قد لاحظت أنني لم أفعل ذلك بشكل صريح
قم باستيرادها وذلك فقط لأنه عند استخدام البرامج النصية، قم بإعداد وحدات الماكرو هذه مثل التعريف
تحدد الخيارات الدعائم وتحدد النموذج الذي يُفترض أنك تستخدمه فقط في
سياق إعداد البرامج النصية وبالتالي لا تحتاج إلى ذلك ولكن فقط لتوضيح ما أعتقد أنني ذكرته
هذا قبل أن أمشي هنا مباشرةً، فلا بأس تمامًا إذا كنت تريد أن تكون واضحًا بالنسبة لك
المطورين من أين تأتي هذه الأشياء وهذه ليست معرفة تكبير/تصغير موجودة تمامًا
من الجيد ترك الأمر هنا أيضًا ولكن عليك أن تعلم أنه ليس مطلوبًا من منظور الاستيراد
لذلك واجهت مشكلة معاكسة حيث تركت دعامة التسمية خارج منطقة النص الأساسية الخاصة بي
اه، وقد تم تحميله للتو بدون تسمية، لذلك لم يتم تنفيذ متطلبات الدعامة
تشغيل أي شيء، أي أخطاء مثيرة للاهتمام، لذا فإن ما تقوله فقط للتأكد من أنني أفهمه هو ذلك
لقد تركت تعريف الدعامة، كلا، كان تعريف الدعامة موجودًا بالموافقة الحقيقية المطلوبة
تم تنفيذه باستخدام المكون، نعم لم أقم بتضمين الملصق كجزء من مثل
تحدد الدعائم الدعائم التي تم تمريرها إليها وبعد ذلك كان الأمر جيدًا ويبدو أنه على ما يرام ولم يحدث ذلك
قم بعرضه بشكل أساسي ولم يعرض أي شيء للتسمية إذا لم يكن لديك برنامج نصي لإعداده
سيفعل ذلك لأنه لا يعرف أنه مطلوب لأنه لا يستخدمه فعليًا كـ
نعم، ولكن لدي مجموعة نصية، أعتقد لا، أعتقد دعونا دعونا دعونا نحاول ذلك
أعد إنشاء هذا بسرعة كبيرة حتى أكون في نموذج النموذج الضعيف الذي تذكره إذا قمت بحذف التسمية
مثل هذا الحق لم يحدث من خلال الخطأ لأنه تم تحديثه، لقد فعل هذا لذا نعم ظهر للتو
قد يكون هذا بصراحة مثل خادم TypeScript الذي قد يحتاج إلى إعادة التشغيل
هذا شيء أعتقد أن الناس في الواقع يستحق الإشارة إليه في هذا الحدث
هل لاحظت يومًا أن استنتاجاتك النوعية لا تعمل حقًا كما هو متوقع، فهناك هذه القدرة
إلى هذا، لذلك في كود VS الخاص بك، الطريقة التي أفعلها هي الأمر Shift p أو إذا قمت بالأمر p
أنت في الأساس تفتح سطر الأوامر الخاص بك ثم مرة أخرى لأولئك الجدد إذا كان لديك هذا
أكبر من الرمز، سيكون هذا في الأساس بدلاً من مجرد الإعجاب به على سبيل المثال إذا لم يكن لدي ذلك
وأنا فقط أكتب إعادة التشغيل وسينظر بالفعل إلى الملفات الموجودة داخل الدليل الخاص بي أكبر من
يفرضه بشكل أساسي على وضع الأوامر بشكل أساسي وهكذا إذا لاحظت ذلك إذا قمت بإعادة التشغيل
ثم سترى عرض إعادة التشغيل واكتب خوادم الوجه في بعض الأحيان، وهذا ما عليك القيام به
من أجل تشغيل كل شيء، لذا إذا كان الأمر يبدو غير تقليدي كما لو كنت مثلي بالتأكيد
حدد ذلك بشكل صحيح لماذا يصرخ في وجهي، نعم جرب هذا أولاً، فأنا أستخدم هذا كثيرًا
أسئلة رائعة جدًا، شكرًا لطرح هذه الأشياء ولكن نعم هذا أيضًا ما هو نوع ما
المثير للاهتمام حول التحقق من الأنواع المختلفة هو أننا لدينا من الناحية الفنية القيمة الحقيقية المطلوبة كـ a
support ولكن نظرًا لأن هذا فحص وقت التشغيل، فلن يتوقف فعليًا مثل مخرجات البناء الفعلية
لذلك بالنسبة لأولئك الذين يتساءلون، وهذا أحد الأسباب التي تجعلني أعتقد أننا رأينا الكثير
إن اختيار قواعد التعليمات البرمجية للنوع النصي هو لأنك تريد من الناحية النظرية أن يتم كسر البنية الخاصة بك
إذا أو بشكل أساسي لمنعك في حالة وجود أشياء من الواضح أنك تفتقدها
ما ورد مطلوب حتى تعرف أشياء صغيرة من هذا القبيل ولكن مرة أخرى هذه ليست دورة تدريبية من نوع رحلة و
لذلك نحن نرشها هنا وهناك فقط لعدم تعريف الناس بها، لذا لدينا ذلك الآن
عذرًا، حسنًا، هل فعلت أي شيء آخر، أوه نعم، كان ذلك مجرد اختبار، وهذا رائع